Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml.po
Languages: ko

source: Okta SAML Configuration
ko: Okta SAML 구성

source: Generate self-signed certificates
ko: 자체 서명 인증서 생성

source: OneLogin SAML Configuration
ko: OneLogin SAML 구성

source: Microsoft ADFS SAML Configuration for Windows Server 2012
ko: Windows Server 2012용 Microsoft ADFS SAML 구성

source: Microsoft ADFS SAML Configuration for Windows Server 2016
ko: Windows Server 2016용 Microsoft ADFS SAML 구성

source: Keycloak SAML Configuration
ko: Keycloak SAML 구성

source: SAML Single Sign-On
ko: SAML 단일 로그인

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 및 Professional 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Single sign-on (SSO) is a way for users to log into multiple applications with a single user ID and password without having to re-enter their credentials. The SAML standard allows identity providers to pass credentials to service providers. Mattermost can be configured to act as a SAML 2.0 Service Provider.
ko: 단일 로그인(SSO)은 사용자가 자격 증명을 다시 입력하지 않고도 단일 사용자 ID와 비밀번호로 여러 애플리케이션에 로그인할 수 있는 방법입니다. SAML 표준을 통해 ID 제공자가 서비스 제공자에게 자격 증명을 전달할 수 있습니다. Mattermost는 SAML 2.0 서비스 제공자로 구성할 수 있습니다.

source: Mattermost can be configured to act as a SAML 2.0 Service Provider, and Mattermost officially supports Okta, OneLogin, and Microsoft ADFS as the identity providers (IDPs), please see links below for more details on how to configure SAML with these providers.
ko: Mattermost는 SAML 2.0 서비스 제공자로 구성할 수 있으며, Mattermost는 공식적으로 Okta, OneLogin, Microsoft ADFS를 ID 제공자(IDP)로 지원합니다. 이러한 제공자와 함께 SAML을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 참조하세요.

source: In addition to the officially supported identity providers, you can also configure SAML for a custom IdP. For instance, customers have successfully set up miniOrange, Azure AD, DUO, PingFederate, Keycloak, and SimpleSAMLphp as custom IdPs. Because we do not test against these identity providers, it is important that you test new versions of Mattermost in a staging environment to confirm it will work with your identity provider. You can also set up MFA on top of your SAML provider for additional security.
ko: 공식적으로 지원되는 ID 제공자 외에도 사용자 정의 IdP에 대해 SAML을 구성할 수 있습니다. 예를 들어, 고객들은 miniOrange, Azure AD, DUO, PingFederate, Keycloak, SimpleSAMLphp를 사용자 정의 IdP로 성공적으로 설정했습니다. 이러한 ID 제공자에 대해 테스트하지 않기 때문에, 스테이징 환경에서 Mattermost의 새 버전을 테스트하여 ID 제공자와 함께 작동하는지 확인하는 것이 중요합니다. 추가 보안을 위해 SAML 제공자 위에 MFA를 설정할 수도 있습니다.

source: The SAML Single sign-on integration offers the following benefits:
ko: SAML 단일 로그인 통합은 다음과 같은 이점을 제공합니다:

source: **Single sign-on.** Users can log in to Mattermost with their SAML credentials.
ko: **단일 로그인.** 사용자는 SAML 자격 증명으로 Mattermost에 로그인할 수 있습니다.

source: **Centralized identity management.** Mattermost accounts automatically pull user attributes from SAML upon login, such as full name, email, and username.
ko: **중앙 집중식 ID 관리.** Mattermost 계정은 로그인 시 전체 이름, 이메일, 사용자 이름과 같은 사용자 속성을 SAML에서 자동으로 가져옵니다.

source: **Automatic account provisioning.** Mattermost user accounts are automatically created the first time a user signs in with their SAML credentials on the Mattermost server.
ko: **자동 계정 프로비저닝.** Mattermost 사용자 계정은 사용자가 Mattermost 서버에서 SAML 자격 증명으로 처음 로그인할 때 자동으로 생성됩니다.

source: **Sync groups to predefined roles in Mattermost.** Assign team and channel roles to groups via LDAP Group Sync.
ko: **Mattermost의 미리 정의된 역할에 그룹 동기화.** LDAP 그룹 동기화를 통해 팀 및 채널 역할을 그룹에 할당합니다.

source: **Compliance alignment with administrator management.** Manage Administrator access to Mattermost in the System Console using SAML attributes.
ko: **관리자 관리와의 규정 준수 정렬.** SAML 속성을 사용하여 시스템 콘솔에서 Mattermost에 대한 관리자 액세스를 관리합니다.

source: SAML Single sign-on itself does not support periodic updates of user attributes nor automatic deprovisioning. However, SAML with AD/LDAP sync can be configured to support these use cases.
ko: SAML 단일 로그인 자체는 사용자 속성의 주기적 업데이트나 자동 프로비저닝 해제를 지원하지 않습니다. 그러나 AD/LDAP 동기화가 있는 SAML은 이러한 사용 사례를 지원하도록 구성할 수 있습니다.

source: Account creation and updates is influenced by the attributes configured for identification.
ko: 계정 생성 및 업데이트는 식별을 위해 구성된 속성의 영향을 받습니다.

source: If the email address is used as the unique identifier and it changes, Mattermost might interpret this as a new user. If an ID attribute is not set, or if it's set to use the email address, a new account may be created in Mattermost when the email address changes.
ko: 이메일 주소가 고유 식별자로 사용되고 변경되는 경우, Mattermost는 이를 새 사용자로 해석할 수 있습니다. ID 속성이 설정되지 않았거나 이메일 주소를 사용하도록 설정된 경우, 이메일 주소가 변경될 때 Mattermost에서 새 계정이 생성될 수 있습니다.

source: If an ID attribute that doesn't change, such as employeeID, is configured, then Mattermost can use this consistent ID to recognize and match the user account. This allows for updates to other attributes, such as email, without creating a new account. The user details are updated based on the non-changing ID attribute, ensuring continuity and correct user identification without duplicate accounts.
ko: employeeID와 같이 변경되지 않는 ID 속성이 구성되면, Mattermost는 이 일관된 ID를 사용하여 사용자 계정을 인식하고 매칭할 수 있습니다. 이를 통해 이메일과 같은 다른 속성을 업데이트할 때 새 계정을 생성하지 않고도 가능합니다. 사용자 세부 정보는 변경되지 않는 ID 속성을 기반으로 업데이트되어 중복 계정 없이 연속성과 올바른 사용자 식별을 보장합니다.

source: If configuring Mattermost to use the EU-Login system for authentication, please be aware that their `issuerURI` field is what Mattermost calls "Service Provider Identifier".
ko: Mattermost를 EU-Login 시스템을 사용하도록 구성하는 경우, 해당 `issuerURI` 필드가 Mattermost에서 "Service Provider Identifier"라고 부르는 것임을 참고하세요.

source: For more information about SAML, see `this article from Varonis <https://www.varonis.com/blog/what-is-saml/>`_, and `this conceptual example from DUO <https://duo.com/blog/the-beer-drinkers-guide-to-saml>`_.
ko: SAML에 대한 자세한 내용은 `Varonis의 이 글 <https://www.varonis.com/blog/what-is-saml/>`_과 `DUO의 이 개념적 예시 <https://duo.com/blog/the-beer-drinkers-guide-to-saml>`_ 를 참조하세요.

source: Using SAML attributes to apply roles
ko: 역할 적용을 위한 SAML 속성 사용

source: You can use attributes to assign roles to specified users on login. To access the SAML attribute settings navigate to **System Console > SAML 2.0**.
ko: 로그인 시 지정된 사용자에게 역할을 할당하기 위해 속성을 사용할 수 있습니다. SAML 속성 설정에 접근하려면 **시스템 콘솔 > SAML 2.0** 으로 이동하세요.

source: Username attribute
ko: 사용자 이름 속성

source: (Optional) Enter a SAML assertion filter to use when searching for users.
ko: (선택 사항) 사용자 검색 시 사용할 SAML assertion 필터를 입력하세요.

source: Navigate to **System Console > Authentication > SAML 2.0** (or **System Console > SAML** in versions prior to 5.12).
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > SAML 2.0** 으로 이동하세요(5.12 이전 버전에서는 **시스템 콘솔 > SAML**).

source: Complete the **Username Attribute** field.
ko: **사용자 이름 속성** 필드를 완성하세요.

source: Choose **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: When the user accesses the Mattermost URL, they log in with same username and password that they use for organizational logins.
ko: 사용자가 Mattermost URL에 접근할 때, 조직 로그인에 사용하는 것과 동일한 사용자 이름과 비밀번호로 로그인합니다.

source: Guest attribute
ko: 게스트 속성

source: When enabled, the ``guest`` attribute in Mattermost identifies external users whose SAML assertion is guest and who are invited to join your Mattermost server. These users will have the guest role applied immediately upon first login instead of the default member user role. This eliminates having to manually assign the role in the System Console.
ko: 활성화되면 Mattermost의 ``guest`` 속성은 SAML assertion이 게스트이고 Mattermost 서버에 참여하도록 초대된 외부 사용자를 식별합니다. 이러한 사용자는 기본 멤버 사용자 역할 대신 첫 로그인 시 즉시 게스트 역할이 적용됩니다. 이를 통해 시스템 콘솔에서 수동으로 역할을 할당할 필요가 없어집니다.

source: If a Mattermost guest user has the guest role removed in the SAML system, the synchronization processes will not automatically promote them to a member user role. This is done manually via **System Console > User Management**. If a member user has the ``guest`` attribute added, the synchronization processes will automatically demote the member user to the guest role.
ko: Mattermost 게스트 사용자의 게스트 역할이 SAML 시스템에서 제거되면, 동기화 프로세스는 자동으로 해당 사용자를 멤버 사용자 역할로 승격시키지 않습니다. 이는 **시스템 콘솔 > 사용자 관리** 를 통해 수동으로 수행됩니다. 멤버 사용자에게 ``guest`` 속성이 추가되면, 동기화 프로세스는 자동으로 해당 멤버 사용자를 게스트 역할로 강등시킵니다.

source: Enable Guest Access via **System Console > SAML 2.0**.
ko: **시스템 콘솔 > SAML 2.0** 을 통해 게스트 액세스를 활성화하세요.

source: Navigate to **System Console > Authentication > SAML 2.0**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > SAML 2.0** 으로 이동하세요.

source: Complete the Guest Attribute field.
ko: 게스트 속성 필드를 완성하세요.

source: When a guest logs in for the first time they are presented with a default landing page until they are added to channels.
ko: 게스트가 처음 로그인할 때는 채널에 추가될 때까지 기본 랜딩 페이지가 표시됩니다.

source: See the :doc:`Guest accounts documentation </onboard/guest-accounts>` for more information about this feature.
ko: 이 기능에 대한 자세한 내용은 :doc:`게스트 계정 문서 </onboard/guest-accounts>` 를 참조하세요.

source: Admin attribute
ko: 관리자 속성

source: (Optional) The attribute in the SAML Assertion for designating system admins. The users selected by the query will have access to your Mattermost server as system admins. By default, system admins have complete access to the Mattermost System Console.
ko: (선택 사항) 시스템 관리자를 지정하기 위한 SAML Assertion의 속성입니다. 쿼리로 선택된 사용자는 시스템 관리자로 Mattermost 서버에 접근할 수 있습니다. 기본적으로 시스템 관리자는 Mattermost 시스템 콘솔에 완전한 접근 권한을 가집니다.

source: Existing members that are identified by this attribute will be promoted from member to system admin upon next login. The next login is based upon Session lengths set in **System Console > Session Lengths**. It is recommended that users are manually demoted to members in **System Console > User Management** to ensure access is restricted immediately.
ko: 이 속성으로 식별된 기존 멤버는 다음 로그인 시 멤버에서 시스템 관리자로 승격됩니다. 다음 로그인은 **시스템 콘솔 > 세션 길이** 에 설정된 세션 길이를 기반으로 합니다. 접근이 즉시 제한되도록 하기 위해 **시스템 콘솔 > 사용자 관리** 에서 사용자를 수동으로 멤버로 강등하는 것이 좋습니다.

source: Set **Enable Admin Attribute** to ``true``.
ko: **관리자 속성 활성화** 를 ``true`` 로 설정하세요.

source: Complete the **Admin Attribute** field.
ko: **관리자 속성** 필드를 완성하세요.

source: If the ``admin`` attribute is set to ``false`` the member's role as system admin is retained. However if the attribute is removed/changed, system admins that were promoted via the attribute will be demoted to members and will not retain access to the System Console. When this attribute is not in use, system admins can be manually promoted/demoted in **System Console > User Management**.
ko: ``admin`` 속성이 ``false`` 로 설정되면 멤버의 시스템 관리자 역할이 유지됩니다. 그러나 속성이 제거되거나 변경되면, 해당 속성을 통해 승격된 시스템 관리자는 멤버로 강등되고 시스템 콘솔에 대한 접근 권한을 유지하지 못합니다. 이 속성이 사용되지 않을 때는 **시스템 콘솔 > 사용자 관리** 에서 시스템 관리자를 수동으로 승격/강등할 수 있습니다.

source: Configuration assistance
ko: 구성 지원

source: We are open to providing assistance when configuring your custom IdP by answering Mattermost technical configuration questions and working with your IdP provider in support of resolving issues as they relate to Mattermost SAML configuration settings. However, we cannot guarantee your connection will work with Mattermost.
ko: Mattermost 기술 구성 질문에 답변하고 Mattermost SAML 구성 설정과 관련된 문제 해결을 지원하기 위해 IdP 제공업체와 협력하여 사용자 정의 IdP를 구성할 때 지원을 제공할 수 있습니다. 그러나 Mattermost와의 연결이 작동한다는 것을 보장할 수는 없습니다.

source: For technical documentation on SAML, see :doc:`sso-saml-technical`.
ko: SAML에 대한 기술 문서는 :doc:`sso-saml-technical` 을 참조하세요.

source: To assist with the process of getting a user file for your custom IdP, see this `documentation <https://github.com/icelander/mattermost_generate_user_file>`_.
ko: 사용자 정의 IdP에 대한 사용자 파일을 얻는 과정을 지원하기 위해 이 `문서 <https://github.com/icelander/mattermost_generate_user_file>`_ 를 참조하세요.

source: Please note that we may not be able to guarantee that your connection will work with Mattermost, however we will consider improvements to our feature as we are able. You can see more information on getting support `here <https://mattermost.com/support/>`_ and submit requests for official support of a particular provider on our `feature idea portal <https://portal.productboard.com/mattermost/33-what-matters-to-you>`_.
ko: Mattermost와의 연결이 작동한다는 것을 보장할 수 없을 수 있지만, 가능한 한 기능 개선을 고려할 것입니다. 지원 받기에 대한 자세한 정보는 `여기 <https://mattermost.com/support/>`_ 에서 확인할 수 있으며, 특정 제공업체에 대한 공식 지원 요청은 `기능 아이디어 포털 <https://portal.productboard.com/mattermost/33-what-matters-to-you>`_ 에서 제출할 수 있습니다.
